Los tres codigos tienen una diferencia y es que varian en las lineas de codigo que 
necesita cada uno para poder hacer lo codificado, en este caso leer, borrar informacion,
ordenar, actualizarlo, copiarlo, dividrlo, cambiar el nombre o añadir informacion a los 
archivos, aunque la diferencia de lineas no sea mucha en el caso de Javascript y Python, 
la de Java tuvo una gran diferencia y tomo 15 lineas para poder lograrlo. Esto nos indica 
que a pesar que los tres estaban haciendo lo mismo Java necesito mucho mas codigo para poder
llegar a lo deseado. Tambien, el "runtime" de Javascript y Python fue de menos de 1 segundo 
y el de Java tomo más de lo esperado. El "runtime" de Java fue de 16,99 segundos, una duracion 
no muy efectiva. Teniendo esto en cuenta es más efectivo utilizar Python o Javascript para los 
archivos que Java.